Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Products/Text.*-*.resx
Languages: chs

# AdditionalSaleTypeActive
source: Active
chs: 积极

# AdditionalSaleTypeActiveTitle
source: Active (popup window)
chs: 积极（弹出式窗口）

# AdditionalSaleTypePassive
source: Passive
chs: 被动

# AdditionalSaleTypePassiveTitle
source: Passive (in a cart page section)
chs: 被动（在购物车页面上的组）

source: All days
chs: 所有的天

source: Automatic
chs: 自动的

# BigPizzas
source: Large pizzas
chs: 大号披萨

# CategoryDesserts
source: Desserts
chs: 甜

# CategoryDrinks
source: Drinks
chs: 饮料

# CategoryGoods
source: Goods
chs: 货物

# CategoryPieces
source: Slices
chs: 小块儿

# CategoryPizza
source: Pizza
chs: 比萨

# CategorySauces
source: Sauces
chs: 调味汁

# CategorySnacks
source: Snacks
chs: 小吃

source: Delivery
chs: 外卖

# DeliveryAndStationary
source: Delivery and restaurant
chs: 送货部和饭馆

source: Delivery menu
chs: 送货菜单

source: Discount
chs: 打折

# DistributionStatusSending
source: Sending is in progress
chs: 正在发送

# DistributionStatusWaiting
source: Waiting
chs: 等候

# DistributionStatusСompleted
source: Completed
chs: 完成

# ErrorMessage_PriceMustBePositive
source: Price cannot be less than 0.
chs: 价格不能小于 0

# ErrorMessage_PriceValueHasInvalidValue
source: Field "Price" contains unacceptable values
chs: “价格”字段包含无效的数值

# ErrorMessage_PriceValueRequired
source: Field "Price" cannot be empty
chs: “价格”字段得填好

# Error_EmptyDimensionalCharacteristics
source: Size characteristic hasn't been defined
chs: 不正确的数量

# Error_IncorrectPriceInHundred
source: Incorrect price. Must be a multiple of 100.
chs: 价格有错误，价格得被100除尽

# Error_IncorrectPriceInOneNumber
source: Incorrect price. Must be an integer.
chs: 价格有错误，价格得被1除尽

# Error_Number
source: Invalid quantity
chs: 尺寸特性的名称太长

# Error_SalePeriod_EndDateLessThanStartDate
source: The sales end date cannot precede the sales start date.
chs: 销售结束日期不得低于起始日期

# Error_SalePeriod_StartDateCannotBeInThePast
source: Impossible to set any date before the current date as sales start date.
chs: 不能指定在过去销售开始日期

# Error_SalePeriod_StartDateCannotChange
source: Only future sales start dates can be changed.
chs: 只能更改未来开始销售的日期

# Error_TooLongDimensionalCharacteristics
source: Name of size characteristic is too long
chs: 尺寸特性的名称太长

source: European
chs: 欧洲式

# ExceptionMessageTemplateApplyDodollars
source: The order total ({0}) is less than dodollars spent ({1})
chs: 订单金额（{0}）少花dodo美元（{1}）

# Food
source: food-grade
chs: 食品的

# Group
source: Recommendations
chs: 推荐

source: Halal
chs: 清真

# HalfHalal
source: Semi-halal
chs: 半清真

source: Inactive
chs: 不活泼的

# Ingredient
source: Ingredients
chs: 食材

source: Medium pizzas
chs: 中号披萨

# MenuAccessibility_Delivery
source: Delivery
chs: 外卖

# MenuAccessibility_Personal
source: Staff meals
chs: 人员饮餐

# MenuAccessibility_Stationary
source: Restaurant
chs: 餐厅

# Message_InvalidPromoCode
source: Invalid promocode
chs: 无效促销代码

# Months
source: of January,of February, of March,of April,of May, of June, of July,of August,of September,of November,of December
chs: 一月，二月，三月，四月，五月，六月，七月，八月，九月，十月，十一月，十二月

source: non-food
chs: 非食品

# OnlyWeekDays
source: Only days off
chs: 只周末

source: Only work days
chs: 只平日

# PersonalMenu
source: Staff menu
chs: 人员饭菜

# PizzaScheme
source: Scheme for pizzas
chs: 比萨方案

source: Present
chs: 礼物

# PriorityHigh
source: High
chs: 高

# PriorityLow
source: Low
chs: 低

# PriorityMedium
source: Medium
chs: 中

# Promo
source: Promocode
chs: 促销代码

source: Restaurant menu
chs: 堂食菜单

# SandwichScheme
source: Scheme for sandwiches
chs: 三明治方案

# SimpleScheme
source: Scheme without production
chs: 无生产方案

source: Small pizzas
chs: 小号披萨

# SnacksScheme
source: Scheme for snacks
chs: 小吃方案

# SomeProductsHaveNoPrice
source: Prices have not been set for one or more selected products
chs: 不是所有选定的产品都有指定的价格

# Stationary
source: Restaurant
chs: 餐厅

# ThinDoughAlias
source: T
chs: 薄的面

# TypeBaked
source: Baking
chs: 饼

# TypeComposite
source: Complex
chs: 部件

# TypeSimple
source: Simple
chs: 简单

# Unknown
source: Not defined
chs: 没确定

# WithoutSpecialization
source: Regular
chs: 没有特点
